（エリー）ルノア　どう？
訓練の効果は出てきた？
（ルノア）はい！　少し慣れてきました。
そう。　初日は立ち上がれない
ぐらいだったものね。
成長してる証拠よ。
あの…　エリー会長。
んっ？
私は会長のお力にも
なりたいのですが…。
私自身　父のような
商人になりたいと思っています。
エリー会長の教えは　確かに
大変なこともあるのですが➨
自分の力になっているのも
実感できるんです。
なので　その…。
今後とも　ご指導
よろしくお願いいたします！
ルノアを迎え入れたのは➨
グランツの娘ということが
きっかけだったけれど➨
教えたことを貪欲に吸収するし➨
苦手なことも克服しようと
努力も怠らない。
あなたには　商人としての才能が
十分にあるわ。
あぁっ…！
（ミレイ）エリー様
ちょうどよい機会です。
そうね　次のステップに
進みましょうか。
次…？
ハーミット伯爵との商談に
同席してもらうわ。
ええっ！？
同席だけじゃない。
持っていく手土産の手配も
お願いすることになるけど…。
どう？　やってみる？
はぁっ…　んっ…！
やります！　やらせてください！
申し訳ありません。
主人は急用で少々遅れております。
こちらの部屋で
お待ちいただけますでしょうか？
ええ　問題ありませんわ。
どうかおくつろぎください。
（ドアの開閉音）
ルノア…。
緊張し過ぎよ。
商談をまとめろと
言ってるわけじゃないのよ。
そ　そうは言っても➨
お相手は貴族様ですし…　うっ。
それでも口はつけておきなさい。
この流れは帝国の貴族の伝統なの。
れんとう…？
初めて訪れた商人は
必ずこうやって待たせるのよ。
んっ…。
急用があるのではないのですか？
待たせることで➨
自分のほうが立場が上だと
暗に主張しているのよ。
その了解として　商人は
出された軽食を口にするの。
貴族に対して
警戒していないことを➨
示すためにもね。
へぇ～
おもしろい伝統があるんですね。
あ～ん…。
（ノック）
お待たせいたしました
ご案内いたします。
ハーミット伯爵家の当主
アルゼウス・ハーミットだ。
トレートル商会商会長の
エリー・レイスと申します。
しょ　商会員の　ルノア・カールトンです。
こうして知己を得ることができて
うれしく思うよ。
こちらこそ　このような機会を
いただき　ありがたく思います。
ふぅ…　さて。
今回　会いたいと願ったのは
他でもない➨
我が領地に　トレートル商会の
支店を置いてもらいたいのだ。
光栄ですわ。
私どもも前々から
支店の展開を検討しておりまして。
それが　大きな港を保有する
ハーミット伯爵領となれば➨
申し分ございません。
港に興味があるのかね？
ええ。
国外への販路を拡大するためにも
重要だと考えておりますわ。
国外か…。
君の商会は　すでに安定した
利益を上げている。
国外に販路を広げずとも
よいのではないかね？
おっしゃることは
ごもっともですわ。
しかし　安定を理由に➨
あぐらをかいてばかりも
いられません。
成長し続けなければ　この業界➨
生き残れませんもの。
なるほど…。
今回の話は
必ず領地の利益になるからと➨
妻や娘が熱心に勧めてきたのが
きっかけなんだが…。
君と話して➨
まったくそのとおりだと
実感したよ。
うれしいお言葉ですわ。
あっ！　よ　よろしければ
こちらをどうぞ。
当商会で扱っている
最高級の化粧品です。
ご家族にぜひ。
これはこれは　妻も娘も喜ぶよ。
それでは改めて
契約は詳細を詰めた後➨
領地のほうで結ばせてもらおう。
ええ　かしこまりました。
緊張しましたぁ～。
お疲れさま。
手土産のチョイス
ばっちりだったわよ。
恐縮です。
伯爵様は愛妻家でいらっしゃると
聞いていたので➨
きっと奥様とも　今回の件を
お話しされてると思ったんです。
契約は伯爵領で行うから➨
今度は奥様たちにも
お会いできるかもしれないわよ。
手土産　また考えておきます！
そうね。
早速　旅の準備をしなければ。
そういえば　伯爵領は
海に面しているのですよね。
私　海って初めてです。
あら　そうなの？　それなら…。
契約時の旅のスケジュールは
少し余裕を持たせて➨
町の様子を
いろいろ見て回りましょう。
はい！
港町だし➨
おいしい海の幸も味わえるかもね。
海の幸　ですか？
貝やエビに香ばしいソースをかけて
網焼きにしたものや➨
串で丸焼きにした魚に
かじりつくの。
た…　楽しみです…！
その前にもう一つ➨
用事を済ませておかないとね。
（アルバート）本日付で君は　ユーティア帝国➨
商業ギルド特別認可商人として
認められた。
（アルバート）特別認可商人になると➨
土地の購入や国からの融資
所有制限品の緩和など➨
多くの優遇を受けられる。
その代わり　認可税の納税や➨
商業ギルドからの
監査を受ける義務が生じる。
なお　君の商会の監査は
通常より厳しくなる。
これは君の出自によるものだ。
理解してもらいたい。
ええ　問題ありませんわ。
それではこれを。
ありがとうございます。
これからも
帝国経済の発展のために➨
励んでくれたまえ。
ええ　もちろんですわ。
（ミーシャ）エリー様。　こちらの荷物は
どこに入れますか？
奥の箱の隣にお願いね。
はい。
あれ？　商材　少ないんですね。
今回は港で輸入した物を
受け取るからよ。
（ルノア）すみませ～ん！
あっ。
ハァ…　ハァ…　ハァ…
お待たせしました。
準備はもういい？
はいっ。
アルノー　商会をお願いね。
（アルノー）承知いたしました。
皆様　お気をつけて。
♬～
わぁ～！　あれが海ですか！？
ルノアは海は初めてだったわよね。
はいっ！
ミーシャは？
私は両親が生きていた頃に何度か。
船にも一度だけ
乗ったことがありますよ。
フフッ…。
（アルゼウス）久方ぶりだね
エリー会長　カールトンくん。
ご無沙汰しております　ハーミット伯爵。
ようこそ　我が領地へ。
すごくきれいな景色ですね！
うむ。　今の時期は
海水浴もオススメだよ。
海水浴…　ですか？
我が領地は
この美しい海が売りでね。
泳げるように砂浜を整備して➨
更に人を呼ぼうと
考えているのだよ。
さて。
契約書の準備はできているよ。
内容に問題がなければ
サインをお願いできるかな。
承知いたしましたわ。
《事前に詰めた内容と
相違ないわね》
これで契約は完了だ。
引き続きよろしく頼むよ。
こちらこそ。
（３人）あっ。
（ノック）
実は　家族が君にぜひ
会いたいと言って聞かなくてね。
構わないかね？
ええ。
（アルゼウス）入りなさい。
紹介しよう　妻のカレラと　娘のマニラだ。
（カレラ）はじめまして　エリー会長。
お会いできて光栄ですわ。
こちらこそ。
私どもの商会の誘致を
熱心に勧めていただいたとか。
ええ　ええ　それはもう！
（マニラ）わたくしたち　トレートル商会の
化粧品のファンですもの！
まあ　うれしい。
（カレラ）社交界でも　とても話題…。
はい。
（カレラ）ねぇ　マニラ。
（マニラ）ええ。
（２人）ウフフフ…。
お近づきの印にこちらを。
（２人）あっ！
再来月から販売予定の
新作香水　「エルミア」です。
どうぞお試しください。
まあ！　よろしいのですか？
ええ　もちろん。
よろしければ　使用感のご意見を
伺わせてください。
ぜひぜひ！
お任せください！
あとは　広報にもお力添えを。
（カレラ）全力で　ご協力いたしますわ。
《抜け目ないな…》
お二人とも　お疲れさまでした。
次のご予定ですが…。
あっ！　す　すみません！
（おなかの鳴る音）
契約が終わって安心したのと
その…。
おいしそうな匂いが…。
フンフン…。
しようがないわね。
ここで食べていきましょう。
あはっ！
あ～むっ！
ん～っ　おいしいですっ！
この…　エビ　ですか？
初めて食べました。
すごくプリプリです！
どうかした？
あっ…。
えっと…
魚は帝都でも売っていますが➨
エビや貝は売ってないなぁと。
こんなにおいしいのに。
買おうと思えば買えるわよ。
そうなんですか？
ただし　すっごく高いわよ。
帝都で買うなら➨
エビが一匹　銀貨５枚くらいかしら。
（２人）えっ！？
この串は銅貨１枚でしたよ！？
なんでそんなに！？
帝都に運ぶまでに
輸送費がかかるのよ。
貝や甲殻類は傷みやすいから➨
輸送のときは氷の魔法が使える
魔導師を雇って➨
冷やし続けなければならないの。
一度に運べる量にも
限りがあるから➨
帝都じゃ　高級レストランくらいにしか
卸されないわ。
それじゃあ　おいしくても
庶民には手が出せませんね…。
エリー様。
んっ？
わかったわ。
２人とも　この話はまた後で。
まずは仕事を終えましょう。
あっ？
お嬢さんたち
こんな所にいたら危ないよ。
安全な場所まで案内してあげる。
もちろん有料でね。
ご親切にどうも。　ミーシャ。
んっ。
獣人族か～。　俺は人族が好み～。
残すのは１人で十分よ。
はっ？
ふっ！
ガハッ…。
（倒れる音）
ガキが！
《「フィートブースト」！》
ふっ！　おっ！
はっ！
がっ！　うっ…　うぅ…。
ひえっ…。
（エリー）さて　あなた。
えっ！？
私たちを案内してくれるって
言ったわね。
ボスの所に
案内してもらえるかしら？
えっ　い　いや…
それは言葉のあやってもんで…。
「サプレス」。
うっ！？
な　なんだ！
あまり手間を
かけさせないでちょうだい。
さあ　ボスの所へ案内しなさい。
（２人）んっ？
（ドアの開く音）
おい　なんだその女は？
あなたたちのボスに用があるわ。
エリー・レイスが来たと伝えなさい。
おいおい　ずいぶんと
ぶしつけなご挨拶だな。
ここがどこかわかって
来てるのか？
おきれいな顔してんなぁ。
一晩相手してくれりゃ➨
話を聞いて…　ぐっ！
うぐっ…。
聞こえなかった？
ボスに用があると言ったわよ。
（ドアの開く音）
（ミリオン）これは　部下が
失礼いたしました。
私がこの辺りを取りまとめている
ミリオンと申します。
トレートル商会商会長　エリー・レイスよ。
本日は　どのようなご用件で？
ご挨拶に伺ったのよ。
あなたの組織の庇護下に
加えてもらえるようにね。
おや　トレートル商会はご領主様と
取引なさるのですから➨
私どもの庇護など不要でしょうに。
この町の表向きの治安を
守っているのは伯爵。　だけど…。
裏は　あなたたちマフィアによって
守られているわ。
あなたたちは
住民とも強いつながりがある。
私たちも和を乱したくはないわ。
もしお断りしたら？
少し手間だけれど…
あなたの首を➨
私の息がかかった者に
すげ替えるわね。
でも　私の商会を庇護下に
加えていただけるなら➨
そのようなことを
するつもりはないわ。
なるほど…
あなたがこの町での商売を➨
重要だと考えていらっしゃるのは
わかりました。　しかし…。
トレートル商会は帝国内で
急成長中の商会であり➨
あなた自身　あの紛争の功績で➨
特別認可商人になったと
聞いています。
商売で多少のいさかいが
あったとしても➨
我々の力など必要ないのでは？
そうね。
対処しようと思えば可能よ。
でも➨
あなたの後ろにいる
ホーキンス氏のことを考えれば➨
慎重に動かざるを得ないわ。
あっ！
そちらは表向きは➨
あなたをトップとした
非合法組織だけど➨
その実体は
帝国商業ギルド評議員の一人➨
「頭目」ダルク・ホーキンス氏の傘下。
そして　いくら私たちが
争う意思がなくとも➨
味方でないかぎり
対立する可能性はゼロではない。
私としても
帝国の裏組織を牛耳る男を➨
敵に回すことだけは避けたい。
だから交渉に来てあげたのよ。
ハァ…　降参です。
私もあなたを
敵に回したくはありません。
賢明なご判断に感謝しますわ。
では…。
あっ。
（エリー）こちらが
月々の見返りですわ。
今回の迷惑料として　多めに
お支払いさせていただきます。
いいでしょう…。
す　すごく緊張しました。
ルノアはもっと
精神的に強くならないとね。
頑張ります…。
ですが　なんでこんな➨
ケンカを売るような方法に
したのですか？　申し入れれば➨
庇護を認めてくれたように
みえるのですが。
所詮　私たちは駆け出しの商会。
連中に力を見せて➨
なめられないようにしておく
必要があったの。
な　なめられないようにですか…。
彼らは少しでも隙を見せれば
こちらを食い物にしてくるわ。
でも　使い方しだいでは
非常に有用な駒にもなる。
いずれルノアも
取引することになると思うわ。
そのときまで　今日のことを
しっかり覚えておきなさい。
わかりました…。
（シルビア）まぁ…　すてき…。
こちらをいただいても
よろしいですか？
（フリード）ああ　１つと言わず
好きなだけ買うといい。
ありがとうございます　フリード様。
あぁ…　シルビィ！
きゃっ。
ロゼリアといい
城にはろくな女がいない。
俺の心を癒やしてくれるのは
君だけだよ　シルビィ。
まあ　おかわいそうなフリード様。
ハッ！
シルビィ！
殿下。
（クリス）お買い上げ➨
ありがとうございます～。
どの面下げて私の前に
来れたんです？　グレアム大佐。
（グレアム）手厳しいな。
当然です。
無能王子を唆して
開戦させたのが➨
無駄になったじゃないですか。
女商人の邪魔が入ったんだ。
商人？
（グレアム）ああ　俺らの部隊を
メチャクチャにしてくれたよ。
あのまま戦っていれば
負けていたのは俺だろうな。
（クリス）大佐が…？
いったい何者ですか？
さあな。　だがあれだけの実力なら
いずれ面倒な存在になる。
しばらく目を離すなとのお達しだ。
了解しました…。
（コルト）フッ…。
フッフフフ…。
うわぁ！　きれいな海ですね～！
そう言ってくれてうれしいわ。
マニラ様。
ここは我が家のプライベートビーチ。
人目を気にしなくていいのよ
さぁ　思いっ切り遊びましょう！
はい！
えっ！　ちょっと…。
ミレイ様！　やっぱりこれ
遊びですよね！
お仕事は…。
ルノア　あちらを。
海水浴は初めてですが
なかなか楽しいものですね。
これは貴族の新しいバカンスとして
はやると思いますわ。
私もよくここで過ごしているのよ。
でも　私のお友達を招待したとき➨
子どもたちは
喜んでくれたけれど➨
彼女たちは日焼けを気にして
海に入らなくて。
でしたら
こちらはいかがでしょうか？
クリーム…　かしら？
次に出そうと思っている
新商品なんですが…。
実はこれ　肌が日に焼けるのを
防ぐクリームなんです。
ええっ！
原理としては皮膚の表面で➨
弱い治療効果を
発揮するものでして。
ただ　生産の都合上➨
かなり高価には
なってしまうんですが…。
ねぇ　エリーさん　こちらの商品
うちの領地に➨
優先的に卸していただくことって
可能かしら？
夫は海水浴客の誘致に
力を入れております。
貴族の間で海水浴が流行すれば➨
商品の需要は
間違いなく高まりますわ。
もちろん　タダでとは申しません。
トレートル商会は➨
国外への進出を検討して
いらっしゃるのでしょう？
わたくしどものつてで➨
販路や国外の取引先を
ご紹介できますわ。
まぁ　すてきなご提案ですわ。
ぜひお願いいたします。
それでは早速…。
クリームの試供品をいくつか
ご用意しておりますので➨
忌憚なきご意見を
頂戴できると幸いですわ。
ええ
ご協力させていただきますわ！
わかりましたか？
はい…　さすがエリー会長です。
それに　あなたの年齢では
遊ぶのも仕事ですよ。
楽しんできてください。
あっ…　はいっ！
《報復の合間に➨
こんな穏やかな一日があっても
いいわよね…》